En el proyecto de unity a continuación se podrá accesar a un menu de juegos en el cual el usuario podrá elegir entre jugar Pong o jugar Simon Says. 
El menu de juegos es presentado con 2 botones, cada uno con el nombre del juego, y presionandolos podrán accesar al juego de su preferencia.
Si se selecciona el juego de Pong se podrá jugar dicho juego entre 2 jugadores. El primero controlara su lado con las teclas W y S que permitiran al usuario mover su paleta hacia arriba o hacia abajo respectivamente. El juego consiste en no dejar que la pelota cruze tu paleta; en caso de que la pelota cruze a un lado entonces se le sumara 1 punto al jugador que metió dicha pelota. El juego se termina cuando el marcador llega a 5. Existe un boton de Reset que le permitirá a los usuarios reiniciar la pelota si se queda en problemas.
Si el usuario decide jugar Simon Says entonces se encontrará con 6 botones que iniciaran una secuencia. La secuencia es mostrada mediante el color del boton parpadeando de color blanco. El jugador debe esperar a que acabe la secuencia y posteriormente picar los botones en el orden correcto para avanzar. Cada vez que la secuencia es completada correctamente se agregará un parpadeo de un boton extra al final. El jugador podrá observar su puntuación en la parte superior derecha. Asimismo, se podrá observar un registro de la puntuación más alta hecha en esa sesión de juego. En este juego de Simon Says el jugador cuenta con unos PowerUps que le permitirán obtener una ventaja en el juego (ambos solo podrán ser usados 1 vez por partida). El primer boton le permite al jugador volver a observar la secuencia y el segundo le permite saltar el nivel y pasar al siguiente. Finalmente, tenemos un boton de Reset que permitirá iniciar un nuevo juego; al picar dicho boton no se reiniciará el High Score a menos que se vuelva al menu y se inicie nuevamente la sesión. Finalmente, el juego proporciona texto para avisarle al jugador si completo la secuencia o si perdió el juego.
Ambos juegos cuentan con un boton de Menu que les permitirá salirse del juego y volver al menu principal.